- 게임 이름
Fallen Bounty

배경 : 돈을 모으려는 중세시대의 꼬마 자본가 플레이어는 영웅들을 모아 현상금 사냥을 하려 한다.
	 마냥 순탄할 듯한 현상금 사냥인 줄 알았지만 현상금 사냥을 하면 할 수록 흑막이 나타나는데...
	 
개요 : 배틀 하트의 클린 앤 무브 방식의 전투와 슬레이더 스파이어의 카드 선택을 통해 강해지는 방식이 섞인 로그라이크 게임
	 플레이어는 초기에 영웅을 하나 선택하여 전투를 진행하게 되고 전투를 마칠 때 마다 카드 보상(3 중 택 1)이 주어져 영웅들을 강화시켜 게임을 진행할 수 있다.
	 전투가 끝날 때 마다 지도에서 어디로 가야 할 지 플레이어는 선택할 수 있으며 가게 되는 경로마다 특수한 이벤트들이 발생한다.
	 이러한 이벤트들을 고용한 영웅들을 효과적으로 강화하고 해결해 나가며 최종 보스까지 잡는 게임.
	 
	 
전투 종료 시 카드 보상 : 카드는 총 3개의 퀄리티로 나뉜다.
				   퀼1 : 기능 강화(ex. 내려찍기의 데미지의 피해량 150% -> 200%로 증가), 하위 스킬 교체(기존 스킬보다 강화레벨이 낮음), 캐릭터 스탯 증가(ex. 공격력 증가, 방어력 증가...)
				   퀄2 : 스킬 쿨 타임 감소(ex. 내려찍기의 쿨타임 3초 -> 2.5초로 감소), 도박(내려찍기의 데미지의 피해량 150% -> 250% 증가[30%확률] or 150% -> 100% 감소[70%확률]), 팀원 스탯 10퍼 증가, 영웅의 스킬 착용 칸을 증가
				   퀄3 : 상위 스킬 교체(기존 스킬 보다 강화 레벨이 높음), 스킬 속성 부여(ex. 내려찍기 스킬 타격시 독 데미지 부여)
				   -- 추후 추가 요망
	   
- 영웅
영웅은 1개의 장비를 착용할 수 있다.
영웅은 최대 3개의 스킬을 소지할 수 있다.

1. 광전사(근접)
스킬: 공속 버프(팀원 전체 or 자신만?), 때려서 피흡수, 점프해서 내려찍기(광역 스턴), 폭뎀(자신의 피를 깎아 적에게 큰 데미지)

2. 성기사(근접)
스킬: 팀 실드(추가 체력 게이지 획득), 팀 방어력 상승(가해지는 데미지 감소), 방패 밀쳐내기(방패 들고 돌격하여 주변 적 밀치기), 광역도발(모든 어그로를 자신에게로)

3. 사냥꾼(근접, 원거리)
스킬: 독 화살(평타나 스킬 3번 횟수로 화살에 독 속성 부여), 전이 화살(적을 최대 N번 튕기는 화살), 독수리 소환(주기적인 독수리의 돌진 공격), 덫(속박 그물을 던지거나 덫을 깔아 적을 일정시간동안 마비시킴)

4. 궁수(원거리)
스킬: 날카로운 화살(평타, 스킬의 일시적인 데미지 계수 증가), 저격(큰 공격력으로 단일 공격, 잠시 실명), 화살비(특정 구역에 광역으로 화살 포화), 스턴샷(단일 적에게 꽤 오래 지속되는 스턴을 거는 화살을 날림)

5. 해적(근접, 원거리)
스킬: 도벽(적을 때리면서 재화를 획득함), 폭탄 던지기(터지면 광역으로 화염속성의 장판을 까는 폭탄을 던짐), 앵무새 소환(지속적으로 콩알탄을 투척하는 앵무새 소환), 화력지원(해적의 배를 소환하여 포탄을 위에서 광역으로 투척)

6. 암살자(근접)
스킬: 약점노출(특정 적의 약점을 파악해 방어력 관통), 백스탭(적의 뒤로 순간이동하며 높은 데미지의 평타 한 방을 날림), 은신(자신의 모습을 오랜 시간 동안 감춤, 공격하면 풀리지만 풀리는 시점에 데미지 2배), 스킬초기화(사용한 스킬들의 모든 쿨타임 초기화)

7. 닌자(원거리)
스킬: 연막탄(팀원을 광역으로 은신시키는 구름 지역 생성), 더블샷(연속 표창 2개 던짐), 분신(자신과 같은 행동을 하는 분신을 만듦), 슬로우샷(적을 느리게 만드는 표창을 던짐)

8. 성직자(원거리, 아군 힐, 언데드는 공격)
스킬: 디버프 해제(타켓팅된 아군의 디버프를 해제), 광역 힐(파티원 전부를 힐), 부활(타켓팅된 아군 시체에 사용하면 되살림, 게임 전체에 사용제한 횟수가 있음), 딜 버프(타겟팅된 아군의 딜을 일정시간 동안 상승)

9. 흑마법사(원거리)
스킬: 해골 소환(몸이 약한 해골을 3마리 소환), 흑기사 소환(공포를 부여하는 강력한 공격을 주기적으로 휘두르는 흑기사를 한마리 소환), 광격 늪(다수의 적에게 슬로우를 걸로 독 디버프를 거는 광역 장판을 깐다.), 드레인(적의 피를 흡수해 피가 현재 제일 낮은 소환수의 피를 회복시킴)

10. 원소술사(짧은 원거리)
스킬: 파이어볼(약간의 폭발 광역딜을 넣는 파이어볼을 던짐), 아이스 랜스(일정시간 동안 적을 얼리는 얼음 창을 발사), 번개 볼트(하늘에서 최대 5마리에게 번개를 내림), 윈드밀(회오리를 일으켜 약간의 데미지와 강한 넉백을 줌)


- 지도
지도는 슬레이더 스파이어의 지도 or 슈퍼마리오 월드맵과 비슷한 형식을 채용함.
하나의 스테이지는 랜덤하게 여러개의 갈래로 나누어진다. (플레이어는 이벤트를 끝낼 때 마다 갈림길에서 어느 길로 갈지 선택을 해야한다.)
플레이어는 무조건 스테이지 당 15개의 이벤트를 거치게 된다.
총 5개의 스테이지를 완료하면 게임 클리어다.

1. 일반 스테이지
잡몹과의 배틀이 일반적이다.
스테이지를 빨리 깨면 깰 수록 스테이지 보상이 많아진다.

2. 엘리트 스테이지
잡몹 몇 마리와 엘리트 몬스터와의 전투가 치뤄지고 스테이지를 클리어하면 특정 보상이 주어짐

3. 마을
영웅을 돈으로 구인할 수 있는 공고가 있으며 가지고 있는 여분 스킬이 있으면 스킬을 교체할 수도 있고 캠프 파이어에서 영웅의 체력을 회복할 수 있다.

4. 훈련장
원래를 스테이지 보상으로 주어지는 영웅 강화 카드를 돈을 주고 판매한다.

5. 투기장
소지한 돈의 일부를 판돈으로 걸고 진행한다.
웨이브 형식으로 진행되며 웨이브가 진행됨에 따라 판돈이 커지고 더 강해진 몬스터가 등장한다.
계속해서 웨이브를 클리어하다가 파티원 전원이 쓰러지면 제출한 판돈의 2배를 잃는다.
체력을 회복할 수 있는 캠프 파이어가 비치된 투기장도 있고 아닌 투기장도 있다.

6. 상점
영웅이 착용할 수 있는 장비나 표션, 주인공이 소유하게 되는 유물을 판매한다.
소유하고 있는 장비를 되팔수도 있다.

7. 최종보스
다음 스테이지로 넘어가기 위해 잡아야하는 최종보스다.
잡으면 유물과 퀄3의 카드(3 중 택 1)를 준다.

8. 랜덤 이벤트
- 추가 요망




